Repository: zuntex365x-archive/integrados
Catalog: lib/MESCIUS/ComponentOne/WPF/C1WPFExpressionEditor.4/Resources/RuntimeLocalizationStrings.*.resx
Languages: ko

# Arguments.Acos.number
source: a number representing a cosine, where it must be greater than or equal to -1, but less than or equal to 1.
ko: 코사인을 나타내는 숫자이며 -1보다 크거나 같고 1보다 작거나 같아야 합니다.

# Arguments.AddDays.days
source: a number of whole and fractional days. The value parameter can be negative or positive.
ko: 전체 일 수 및 부분 일 수입니다. 값 매개 변수는 음수 또는 양수일 수 있습니다.

# Arguments.AddHours.hours
source: a number of whole and fractional hours. The value parameter can be negative or positive.
ko: 전체 시간 및 부분 시간(시)입니다. 값 매개 변수는 음수 또는 양수일 수 있습니다.

# Arguments.AddMilliSeconds.milliseconds
source: a number of whole and fractional milliseconds. The value parameter can be negative or positive.
ko: 전체 시간 및 부분 시간(밀리초)입니다. 값 매개 변수는 음수 또는 양수일 수 있습니다.

# Arguments.AddMinutes.minutes
source: a number of whole and fractional minutes. The value parameter can be negative or positive.
ko: 전체 시간 및 부분 시간(분)입니다. 값 매개 변수는 음수 또는 양수일 수 있습니다.

# Arguments.AddMonths.months
source: a number of whole and fractional months. The value parameter can be negative or positive.
ko: 전체 시간 및 부분 시간(월)입니다. 값 매개 변수는 음수 또는 양수일 수 있습니다.

# Arguments.AddSeconds.seconds
source: a number of whole and fractional seconds. The value parameter can be negative or positive.
ko: 전체 시간 및 부분 시간(초)입니다. 값 매개 변수는 음수 또는 양수일 수 있습니다.

# Arguments.AddTicks.ticks
source: a number of whole and fractional ticks. The value parameter can be negative or positive.
ko: 전체 눈금 및 부분 눈금입니다. 값 매개 변수는 음수 또는 양수일 수 있습니다.

# Arguments.AddTimeSpan.timespan
source: a number of whole and fractional time span. The value parameter can be negative or positive.
ko: 전체 시간 범위 및 부분 시간 범위입니다. 값 매개 변수는 음수 또는 양수일 수 있습니다.

# Arguments.AddYears.years
source: a number of whole and fractional years. The value parameter can be negative or positive.
ko: 전체 시간 및 부분 시간(년)입니다. 값 매개 변수는 음수 또는 양수일 수 있습니다.

# Arguments.Asin.number
source: a number representing a sine, where it must be greater than or equal to -1, but less than or equal to 1.
ko: 사인을 나타내는 숫자이며 -1보다 크거나 같고 1보다 작거나 같아야 합니다.

# Arguments.Atan.number
source: a number representing a tangent.
ko: 탄젠트를 나타내는 숫자입니다.

# Arguments.Atan2.x
source: the x coordinate of a point.
ko: 점의 x 좌표입니다.

# Arguments.Atan2.y
source: the y coordinate of a point.
ko: 점의 y 좌표입니다.

# Arguments.Ceiling.number
source: a specified decimal or double-precision floating-point number.
ko: 지정된 10진수 또는 배정밀도 부동 소수점 숫자입니다.

# Arguments.Concat.value
source: the string to append.
ko: 추가할 문자열입니다.

# Arguments.Convert.string
source: a string containing the value to convert.
ko: 변환할 값을 포함하는 문자열입니다.

# Arguments.CType.type
source: the type name of object to return.
ko: 반환할 개체의 유형 이름입니다.

# Arguments.CType.value
source: the specified object for conversion.
ko: 변환하도록 지정된 개체입니다.

# Arguments.EndsWith.value
source: the string to compare to the substring at the end of this instance.
ko: 이 인스턴스의 끝에 있는 부분 문자열과 비교할 문자열입니다.

# Arguments.Exp.power
source: a number specifying a power.
ko: 거듭제곱을 지정하는 숫자입니다.

# Arguments.Floor.number
source: a specified decimal or double-precision floating-point number.
ko: 지정된 10진수 또는 배정밀도 부동 소수점 숫자입니다.

# Arguments.Iif.condition
source: the specified condition.
ko: 지정된 조건입니다.

# Arguments.Iif.resultFalse
source: the expression which will be executed if the result of the condition is False.
ko: 조건의 결과가 False인 경우에 실행할 식입니다.

# Arguments.Iif.resultTrue
source: the expression which will be executed if the result of the condition is True.
ko: 조건의 결과가 True인 경우에 실행할 식입니다.

# Arguments.Insert.index
source: the position in this instance where insertion begins.
ko: 이 인스턴스에서 삽입이 시작되는 위치입니다.

# Arguments.Insert.value
source: the string to insert.
ko: 삽입할 문자열입니다.

# Arguments.InStr.start
source: the search starting position.
ko: 검색 시작 위치입니다.

# Arguments.Log.base
source: the base of the logarithm.
ko: 로그의 밑수입니다.

# Arguments.Log.number
source: a number whose logarithm is to be found.
ko: 로그를 구할 숫자입니다.

# Arguments.LSet.3.length
source: the number of characters in the resulting string, equal to the number of original characters plus any additional padding characters.
ko: 결과 문자열의 문자 수이며 원래 문자 수에 추가 패딩 문자 수를 더한 수와 같습니다.

# Arguments.LSet.char
source: a Unicode padding character.
ko: 유니코드 패딩 문자입니다.

# Arguments.LSet.length
source: the number of characters in the resulting string, equal to the number of original characters plus any additional spaces.
ko: 결과 문자열의 문자 수이며 원래 문자 수에 추가 공백을 더한 수와 같습니다.

# Arguments.Mid.length
source: the number of characters in the substring.
ko: 부분 문자열의 문자 수입니다.

# Arguments.Mid.start
source: the zero-based starting character position of a substring in the specified string.
ko: 지정된 문자열에서 부분 문자열의 0부터 시작하는 문자 위치입니다.

# Arguments.Pow.number
source: a double-precision floating-point number to be raised to a power.
ko: 거듭제곱할 배정밀도 부동 소수점 숫자입니다.

# Arguments.Pow.power
source: a double-precision floating-point number that specifies a power.
ko: 거듭제곱을 지정하는 배정밀도 부동 소수점 숫자입니다.

# Arguments.RandBetween.max
source: the exclusive upper bound of the random number returned. maxValue must be greater than or equal to minValue.
ko: 반환되는 난수의 단독 상한값입니다. maxValue는 minValue보다 크거나 같아야 합니다.

# Arguments.RandBetween.min
source: the inclusive lower bound of the random number returned.
ko: 반환되는 난수의 단독 하한값입니다.

# Arguments.Remove.count
source: the number of characters to delete.
ko: 삭제할 문자 수입니다.

# Arguments.Remove.start
source: the zero-based position to begin deleting characters.
ko: 문자 삭제를 시작할 0부터 시작되는 위치입니다.

# Arguments.Replace.oldValue
source: the string to replace.
ko: 대체할 문자열입니다.

# Arguments.Replace.newValue
source: the string that replaces oldValue, or null.
ko: oldValue 또는 null을 대체하는 문자열입니다.

# Arguments.RSet.3.length
source: the number of characters in the resulting string, equal to the number of original characters plus any additional padding characters.
ko: 결과 문자열의 문자 수이며 원래 문자 수에 추가 패딩 문자 수를 더한 수와 같습니다.

# Arguments.RSet.char
source: a Unicode padding character.
ko: 유니코드 패딩 문자입니다.

# Arguments.RSet.length
source: the number of characters in the resulting string, equal to the number of original characters plus any additional spaces.
ko: 결과 문자열의 문자 수이며 원래 문자 수에 추가 공백을 더한 수와 같습니다.

# Arguments.Seek.value
source: the string to seek.
ko: 찾을 문자열입니다.

# Arguments.Sign.number
source: a signed number.
ko: 부호 있는 숫자입니다.

# Arguments.Specified.angle
source: an angle, measured in radians.
ko: 라디안으로 측정되는 각도입니다.

# Arguments.Specified.date
source: the specified Date-Time.
ko: 지정된 날짜-시간입니다.

# Arguments.Specified.date1
source: the first date.
ko: 첫 번째 날짜입니다.

# Arguments.Specified.date2
source: the second date.
ko: 두 번째 날짜입니다.

# Arguments.Specified.number
source: the specified number.
ko: 지정된 숫자입니다.

# Arguments.Specified.string
source: the specified string.
ko: 지정된 문자열입니다.

# Arguments.Specified.value
source: the specified object.
ko: 지정된 개체입니다.

# Arguments.StartsWith.value
source: the string to compare.
ko: 비교할 문자열입니다.

# Constants.False
source: Returns False.
ko: False를 반환합니다.

# Constants.Nothing
source: Returns Null.
ko: Null을 반환합니다.

# Constants.True
source: Returns True.
ko: True를 반환합니다.

# Errors.CanNotFindFinalDateDelimiter
source: Can't find final date delimiter ('#').
ko: 마지막 날짜 구분 기호('#')를 찾을 수 없습니다.

# Errors.CanNotFindFinalQuote
source: Can't find final quote.
ko: 마지막 따옴표를 찾을 수 없습니다.

# Errors.CanNotFindFinalSquareBracket
source: Can't find final square bracket.
ko: 마지막 대괄호를 찾을 수 없습니다.

# Errors.ExpressionExpected
source: Expression expected.
ko: 식이 있어야 합니다.

# Errors.FieldOrVariableDidNotFound
source: Field or variable did not found.
ko: 필드 또는 변수를 찾을 수 없습니다.

# Errors.IdentifierExpected
source: Identifier expected.
ko: 필요한 식별자입니다.

# Errors.SyntaxError
source: Syntax error.
ko: 구문 오류입니다.

# Errors.TooFewParameters
source: Too few parameters.
ko: 매개 변수가 너무 적습니다.

# Errors.TooManyParameters
source: Too many parameters.
ko: 매개 변수가 너무 많습니다.

# Errors.UnbalancedParenthesis
source: Unbalanced parenthesis.
ko: 괄호가 일치하지 않습니다.

# Errors.UnexpectedError
source: Unexpected error.
ko: 예기치 않은 오류입니다.

# Errors.UnexpectedIdentifier
source: Unexpected identifier.
ko: 예기치 않은 식별자입니다.

# Functions.Abs()
source: Returns the absolute value of a number.
ko: 숫자의 절대값을 반환합니다.

# Functions.Acos()
source: Returns the angle whose cosine is the specified number.
ko: 지정된 숫자가 코사인인 각도를 반환합니다.

# Functions.AddDays(,)
source: Returns a new System.DateTime that adds the specified number of days to the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값에 지정된 일 수를 추가하는 새 System.DateTime을 반환합니다.

# Functions.AddHours(,)
source: Returns a new System.DateTime that adds the specified number of hours to the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값에 지정된 시간을 추가하는 새 System.DateTime을 반환합니다.

# Functions.AddMilliSeconds(,)
source: Returns a new System.DateTime that adds the specified number of milliseconds to the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값에 지정된 밀리초를 추가하는 새 System.DateTime을 반환합니다.

# Functions.AddMinutes(,)
source: Returns a new System.DateTime that adds the specified number of minutes to the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값에 지정된 분을 추가하는 새 System.DateTime을 반환합니다.

# Functions.AddMonths(,)
source: Returns a new System.DateTime that adds the specified number of months to the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값에 지정된 개월 수를 추가하는 새 System.DateTime을 반환합니다.

# Functions.AddSeconds(,)
source: Returns a new System.DateTime that adds the specified number of seconds to the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값에 지정된 초를 추가하는 새 System.DateTime을 반환합니다.

# Functions.AddTicks(,)
source: Returns a new System.DateTime that adds the specified number of ticks to the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값에 지정된 눈금을 추가하는 새 System.DateTime을 반환합니다.

# Functions.AddTimeSpan(,)
source: Returns a new System.DateTime that adds the specified number of System.TimeSpan to the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값에 지정된 System.TimeSpan 수를 추가하는 새 System.DateTime을 반환합니다.

# Functions.AddYears(,)
source: Returns a new System.DateTime that adds the specified number of years to the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값에 지정된 연수를 추가하는 새 System.DateTime을 반환합니다.

# Functions.Asc()
source: Returns the ASCII code value of the leftmost character of a character expression.
ko: 문자 식의 맨 왼쪽에 있는 문자의 ASCII 코드 값을 반환합니다.

# Functions.Asin()
source: Returns the angle whose sine is the specified number.
ko: 지정된 숫자가 사인인 각도를 반환합니다.

# Functions.Atan()
source: Returns the angle whose tangent is the specified number.
ko: 지정된 숫자가 탄젠트인 각도를 반환합니다.

# Functions.Atan2(,)
source: Returns the angle whose tangent is the quotient of two specified numbers.
ko: 두 지정된 숫자의 몫이 탄젠트인 각도를 반환합니다.

# Functions.Average()
source: Computes the average of a specified sequence of numbers (or enumerable).
ko: 지정된 숫자 시퀀스(또는 열거 가능 시퀀스)의 평균을 계산합니다.

# Functions.CBool()
source: Converts the specified string representation of a logical value to its System.Boolean equivalent, or throws an exception if the string is not equivalent to the value of System.Boolean.TrueString or System.Boolean.FalseString.
ko: 논리값의 지정된 문자열 표현을 해당 System.Boolean 값으로 변환합니다. 문자열이 System.Boolean.TrueString 또는 System.Boolean.FalseString 값과 일치하지 않을 경우 예외를 throw합니다.

# Functions.CByte()
source: Converts the string representation of a number to its System.Byte equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당 System.Byte 값으로 변환합니다.

# Functions.CChar()
source: Converts the value of the specified string to its equivalent Unicode character.
ko: 지정된 문자열 값을 해당 유니코드 문자로 변환합니다.

# Functions.CDate()
source: Converts the specified string representation of a date and time to its System.DateTime equivalent.
ko: 날짜 및 시간의 지정된 문자열 표현을 해당 System.DateTime 값으로 변환합니다.

# Functions.CDbl()
source: Converts the string representation of a number to its double-precision floating-point number equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당 배정밀도 부동 소수점 숫자로 변환합니다.

# Functions.CDec()
source: Converts the string representation of a number to its System.Decimal equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당 System.Decimal 값으로 변환합니다.

# Functions.Ceiling()
source: Returns the smallest integral value that's greater than or equal to the specified decimal or double.
ko: 지정된 10진수 또는 실수보다 크거나 같은 최소 정수 값을 반환합니다.

# Functions.Chr()
source: Converts an int ASCII code to a character.
ko: int ASCII 코드를 문자로 변환합니다.

# Functions.CInt()
source: Converts the string representation of a number to its 32-bit signed integer equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당 32비트 부호 있는 정수로 변환합니다.

# Functions.CLng()
source: Converts the string representation of a number to its 64-bit signed integer equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당 64비트 부호 있는 정수로 변환합니다.

# Functions.CObj()
source: Returns the specified element as System.Object.
ko: 지정된 요소를 System.Object로 반환합니다.

# Functions.Concat(,)
source: Returns a string that is the result of concatenating two or more string values.
ko: 두 개 이상의 문자열 값을 연결하는 결과 문자열을 반환합니다.

# Functions.Contains(,)
source: Returns a value indicating whether a specified substring occurs within this string.
ko: 지정된 부분 문자열이 이 문자열 내에서 발생하는지 여부를 나타내는 값을 반환합니다.

# Functions.Cos()
source: Returns the cosine of the specified angle.
ko: 지정된 각도의 코사인을 반환합니다.

# Functions.Cosh()
source: Returns the hyperbolic cosine of the specified angle.
ko: 지정된 각도의 하이퍼볼릭 코사인을 반환합니다.

# Functions.Count()
source: Gets the number of elements actually contained in a specified sequence
ko: 지정된 시퀀스에 실제로 포함된 요소 수를 가져옵니다.

# Functions.CSByte()
source: Converts the string representation of a number to its 8-bit signed integer equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당하는 8비트 부호 있는 정수로 변환합니다.

# Functions.CShort()
source: Converts the string representation of a number to its 16-bit signed integer equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당하는 16비트 부호 있는 정수로 변환합니다.

# Functions.CSng()
source: Converts the string representation of a number to its single-precision floating-point number equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당 단정밀도 부동 소수점 숫자로 변환합니다.

# Functions.CStr()
source: Tries to evaluate the specified expression and return result as a string.
ko: 지정된 식을 평가하고 결과를 문자열로 반환하려고 시도합니다.

# Functions.CType(,)
source: Returns an object of the specified type and whose value is equivalent to the specified object.
ko: 값이 지정된 개체와 일치하는 지정된 유형의 개체를 반환합니다.

# Functions.CUint()
source: Converts the string representation of a number to its 32-bit unsigned integer equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당하는 32비트 부호 없는 정수로 변환합니다.

# Functions.CULong()
source: Converts the string representation of a number to its 64-bit unsigned integer equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당하는 64비트 부호 없는 정수로 변환합니다.

# Functions.CUShort()
source: Converts the string representation of a number to its 16-bit unsigned integer equivalent.
ko: 숫자의 문자열 표현을 해당하는 16비트 부호 없는 정수로 변환합니다.

# Functions.DateDiffDay(,)
source: Counts the number of day boundaries between two non-nullable dates.
ko: null을 허용하지 않는 두 날짜 사이의 날짜 경계 수를 계산합니다.

# Functions.DateDiffHour(,)
source: Counts the number of hour boundaries between two non-nullable dates.
ko: null을 허용하지 않는 두 날짜 사이의 시간 경계 수를 계산합니다.

# Functions.DateDiffMilliSecond(,)
source: Counts the number of milliseconds boundaries between two non-nullable dates.
ko: null을 허용하지 않는 두 날짜 사이의 밀리초 경계 수를 계산합니다.

# Functions.DateDiffMinute(,)
source: Counts the number of minutes boundaries between two non-nullable dates.
ko: null을 허용하지 않는 두 날짜 사이의 분 경계 수를 계산합니다.

# Functions.DateDiffSecond(,)
source: Counts the number of seconds boundaries between two non-nullable dates.
ko: null을 허용하지 않는 두 날짜 사이의 초 경계 수를 계산합니다.

# Functions.DateDiffTick(,)
source: Counts the number of ticks boundaries between two non-nullable dates.
ko: null을 허용하지 않는 두 날짜 사이의 눈금 경계 수를 계산합니다.

# Functions.EndsWith(,)
source: Determines whether the end of this string instance matches a specified string.
ko: 이 문자열 인스턴스의 끝 부분이 지정된 문자열과 일치하는지 여부를 결정합니다.

# Functions.Exp()
source: Returns e (the base of natural logarithms) raised to the specified power.
ko: e(자연 로그의 밑수)를 지정한 지수의 거듭제곱으로 반환합니다.

# Functions.First()
source: Returns the first element of a specified sequence.
ko: 지정된 시퀀스의 첫 번째 요소를 반환합니다.

# Functions.Floor()
source: Returns the largest integer that's less than or equal to the specified decimal or double number.
ko: 지정된 10진수 또는 실수보다 작거나 같은 최대 정수를 반환합니다.

# Functions.GetDate()
source: Gets the date component of specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값의 날짜 구성 요소를 가져옵니다.

# Functions.GetDay()
source: Gets the day of the month represented by specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값으로 표시된 날짜를 가져옵니다.

# Functions.GetDayOfWeek()
source: Gets the day of the week represented by the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값으로 표시된 요일을 가져옵니다.

# Functions.GetDayOfYear()
source: Gets the day of the year represented by the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값으로 표시된 년 중 날짜를 가져옵니다.

# Functions.GetHour()
source: Gets the hour component of the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값의 시간 구성 요소를 가져옵니다.

# Functions.GetMilliSecond()
source: Gets the milliSecond component of the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값의 밀리초 구성 요소를 가져옵니다.

# Functions.GetMinute()
source: Gets the minute component of the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값의 분 구성 요소를 가져옵니다.

# Functions.GetMonth()
source: Gets the month component of the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값의 월 구성 요소를 가져옵니다.

# Functions.GetSecond()
source: Gets the seconds component of the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값의 초 구성 요소를 가져옵니다.

# Functions.GetTimeOfDay()
source: Gets the time of day for the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값의 시간을 가져옵니다.

# Functions.GetYear()
source: Gets the year component of the specified System.DateTime value.
ko: 지정된 System.DateTime 값의 연도 구성 요소를 가져옵니다.

# Functions.Iif(,,)
source: Returns the evaluation of one of two expressions, depending on the condition.
ko: 조건에 따라 두 식 중 하나에 대한 평가를 반환합니다.

# Functions.Insert(,,)
source: Returns a new string in which a specified string is inserted at a specified index position in this instance.
ko: 이 인스턴스의 지정된 색인 위치에 지정된 문자열을 삽입할 새 문자열을 반환합니다.

# Functions.InStr(,)
source: Searches an expression for another expression and returns its starting position if found.
ko: 식에서 다른 식을 검색하고 발견된 식의 시작 위치를 반환합니다.

# Functions.InStr(,,)
source: Searches an expression for another expression and returns its starting position if found, starting from the specified position.
ko: 식에서 다른 식을 검색하고 지정된 위치부터 시작하여 발견된 식의 시작 위치를 반환합니다.

# Functions.IsNull()
source: Returns True if the specified Value is NULL.
ko: 지정된 값이 NULL이면 True를 반환합니다.

# Functions.Last()
source: Returns the last element of a specified sequence.
ko: 지정된 시퀀스의 마지막 요소를 반환합니다.

# Functions.LCase()
source: Returns a character expression after converting uppercase character data to lowercase.
ko: 대문자 데이터를 소문자로 변환한 후 문자 식을 반환합니다.

# Functions.Len()
source: Returns the number of characters of the specified string expression.
ko: 지정된 문자열 식의 문자 수를 반환합니다.

# Functions.Log()
source: Returns the natural (base e) logarithm of a specified number.
ko: 지정된 숫자의 자연(밑수 e) 로그를 반환합니다.

# Functions.Log(,)
source: Returns the logarithm of a specified number in a specified base.
ko: 지정된 숫자의 로그를 지정된 밑수로 반환합니다.

# Functions.Log10()
source: Returns the base 10 logarithm of a specified number.
ko: 지정된 숫자의 상용 로그를 반환합니다.

# Functions.LSet(,)
source: Returns a new string of a specified length in which the beginning of the current string is padded with spaces.
ko: 현재 문자열의 시작 부분을 공백으로 패딩한 지정된 길이의 새 문자열을 반환합니다.

# Functions.LSet(,,)
source: Returns a new string of a specified length in which the beginning of the current string is padded with a specified character.
ko: 현재 문자열의 시작 부분을 지정된 문자로 패딩한 지정된 길이의 새 문자열을 반환합니다.

# Functions.Max()
source: Returns the maximum value in a specified sequence of numbers (or enumerable).
ko: 지정된 숫자 시퀀스(또는 열거 가능 시퀀스)에서 최대값을 반환합니다.

# Functions.Mid(,)
source: Returns a string that contains all the characters starting from a specified position in a string.
ko: 문자열의 지정된 위치부터 시작하여 모든 문자를 포함하는 문자열을 반환합니다.

# Functions.Mid(,,)
source: Returns a string that contains a specified number of characters starting from a specified position in a string.
ko: 문자열의 지정된 위치부터 시작하여 지정된 수의 문자를 포함하는 문자열을 반환합니다.

# Functions.Min()
source: Returns the minimum value in a specified sequence of numbers (or enumerable).
ko: 지정된 숫자 시퀀스(또는 열거 가능 시퀀스)에서 최소값을 반환합니다.

# Functions.Now()
source: Gets a System.DateTime object that is set to the current date and time on this computer, expressed as the local time.
ko: 이 컴퓨터에서 현재 날짜 및 시간으로 설정된 System.DateTime 개체를 가져와서 현지 시간으로 표시합니다.

# Functions.Pow(,)
source: Returns a specified number raised to the specified power.
ko: 지정한 숫자를 지정한 지수의 거듭 제곱으로 반환합니다.

# Functions.Rand()
source: Returns a nonnegative random number.
ko: 음이 아닌 난수를 반환합니다.

# Functions.RandBetween()
source: Returns a random number within a specified range.
ko: 지정된 범위 내의 난수를 반환합니다.

# Functions.Remove(,)
source: Deletes all specified characters specified string.
ko: 모든 지정된 문자로 지정된 문자열을 삭제합니다.

# Functions.Remove(,,)
source: Deletes all specified characters specified string, beginning at a specified position.
ko: 지정된 위치부터 모든 지정된 문자로 지정된 문자열을 삭제합니다.

# Functions.Replace(,,)
source: Replaces all occurrences of a specified string value with another string value.
ko: 발생하는 모든 지정된 문자열 값을 다른 문자열 값으로 대체합니다.

# Functions.RSet(,)
source: Returns a new string of a specified length in which the end of the current string is padded with spaces.
ko: 현재 문자열의 끝 부분을 공백으로 패딩한 지정된 길이의 새 문자열을 반환합니다.

# Functions.RSet(,,)
source: Returns a new string of a specified length in which the end of the current string is padded with a specified character.
ko: 현재 문자열의 끝 부분을 지정된 문자로 패딩한 지정된 길이의 새 문자열을 반환합니다.

# Functions.Sign()
source: Returns an integer value indicating the sign of a number.
ko: 숫자의 부호를 나타내는 정수 값을 반환합니다.

# Functions.Sin()
source: Returns the sine of the specified angle.
ko: 지정된 각도의 사인을 반환합니다.

# Functions.Sinh()
source: Returns the hyperbolic sine of the specified angle.
ko: 지정된 각도의 하이퍼볼릭 사인을 반환합니다.

# Functions.Sqrt()
source: Returns the square root of a specified number.
ko: 지정된 숫자의 제곱근을 반환합니다.

# Functions.StartsWith(,)
source: Determines whether the beginning of this string instance matches a specified string.
ko: 이 문자열 인스턴스의 시작 부분이 지정된 문자열과 일치하는지 여부를 결정합니다.

# Functions.StrReverse()
source: Returns the reverse order of a string value.
ko: 문자열 값을 역순으로 반환합니다.

# Functions.Sum()
source: Computes the sum of a specified sequence of numbers (or enumerable).
ko: 지정된 숫자 시퀀스(또는 열거 가능 시퀀스)의 합계를 계산합니다.

# Functions.Tan()
source: Returns the tangent of the specified angle.
ko: 지정된 각도의 탄젠트를 반환합니다.

# Functions.Tanh()
source: Returns the hyperbolic tangent of the specified angle.
ko: 지정된 각도의 하이퍼볼릭 탄젠트를 반환합니다.

# Functions.Today()
source: Gets the current date.
ko: 현재 날짜를 가져옵니다.

# Functions.Trim()
source: Removes the space character char(32) or other specified characters from the start or end of a string.
ko: 문자열의 시작 또는 끝 부분에서 공백 문자 char(32) 또는 다른 지정된 문자를 제거합니다.

# Functions.UCase()
source: Returns a character expression with lowercase character data converted to uppercase.
ko: 소문자 데이터를 대문자로 변환하여 문자 식을 반환합니다.

# Functions.UtcNow()
source: Gets a System.DateTime object that is set to the current date and time on this computer, expressed as the Coordinated Universal Time (UTC).
ko: 이 컴퓨터에서 현재 날짜 및 시간으로 설정된 System.DateTime 개체를 가져와서 UTC(협정 세계시)로 표시합니다.

# Operators.And
source: Performs a logical conjunction on two expressions.
ko: 두 식에서 논리 결합을 수행합니다.

# Operators.Concat
source: Generates a string concatenation of two expressions.
ko: 두 식의 문자열을 연결합니다.

# Operators.Divide
source: Divides two numbers and returns a floating-point result.
ko: 두 숫자를 나누고 부동 소수점 결과를 반환합니다.
